♪～
((いぶき:ぼたんと出会って…｡
ﾋｯｸ… ぼたんと
お酒 飲むのが楽しい))
♪～
(ぼたん)郡上先輩に
誘ってもらえて よかった｡
うん そうだね｡
企画展の
大きい部屋にあったやつ
私 あれ だいぶ好き｡
かわいくない？
ｶﾞﾗｽの？
そうそう｡
え～っ… 私は ちょっと怖かった｡
そう？
暗い部屋の大きい穴
開いてたやつのが 怖いよ～｡
ﾌﾞﾙｰﾎｰﾙみたい｡
え～ あれ きれいかったじゃん｡
そうかな？
だって もう一回 見たいもん｡
え～っ じゃあ
もう一回 見にいく？
えっ… 見にいくのは ちょっと…｡
ｴﾍﾍ｡
ﾍﾍﾍ｡
(景嵐)いや… これは ありなの？
♪～
(郡上)私 事前知識なしに
作品 見ても
よくわからないんだよね｡
(郡上)どうして この作品は
評価されているのか…｡
作者が どんな意味を込めたのか｡
(郡上)それを知りたくて
たくさん解説書やｲﾝﾀﾋﾞｭｰを
読んじゃうんだけど
これって うえんじゃない？
目の前に
作品そのものがあるのに
他人の見識を頼って
真っすぐ見てない｡
自分の感受性と
向き合えてない気がするんだ｡
まっとうな鑑賞法に思えるけど？
(景嵐)私だって
こんなの よくわかんないし
わかんないなりに
補助線 引くのは当然でしょ｡
う～ん…｡
納得… って顔じゃないね｡
私 常設のほう
見にいきますけど
先輩 どうする？
私も…｡
♪～
いや…｡
もう少し ここ 見てくね｡
そう｡ じゃあ ごゆっくり｡
うん｡
あっ あと…｡
今日は 連れてきてくれて
ありがとう｡
ｱｰﾄ見んのって 楽しいね｡
先輩も… そうだといいな｡
♪～
あっ…｡
いぶ…｡
♪～
あっ…｡
《郡上:ﾀﾞﾒ… 無理》
《私… ﾀﾞﾒ｡
私のは… 補助線なんかじゃない》
《何重にも張り巡らせた予防線｡
だって… わかんないもん…》
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(景嵐)真面目な人だな｡
ﾊｰｯ…｡
今 飲まずして いつ飲むの？
郡上先輩｡
♪～
ﾌｰｯ…｡
(景嵐)次は？
ま… 待って｡ いったん 水 行く｡
待ちますよ｡
いくらでも｡
♪～
ﾌｰｯ…｡
ねぇ 今日 美術館で
何が いちばんよかった？
うん？ ｾｻﾞﾝﾇ｡
いや ﾘﾋﾀｰが見られてよかった｡
昔 彼が書いた本を読んだから｡
へ～っ… さっと出てくるね｡
じゃあ 景嵐ちゃんは
今 好きな人 いる？
はあ？ えっ… なんで…
話が飛んで…｡
(郡上)あっ｡
私 次 決まった｡
うっ…｡
ねぇ 同じでいい？
えっ？
(足音)
これ ２つ｡ ﾛｯｸで｡
え～っと… 会話して？
(郡上)する する｡ お話ししよ｡
で… なんだっけ？
(景嵐)いるよ｡
好きだよ｡
(足音)
信州ｱﾌﾞｻﾝです｡
信州ｱﾌﾞｻﾝ？
ﾗﾍﾞﾙ かわいくない？
(景嵐)思った｡
女の子が ｺﾞｯﾎにﾋﾏﾜﾘ 渡してる｡
今日 ｺﾞｯﾎの絵も見たね。
うん｡
ああ… なんて
気持ちのよい香りなんだろう｡
舌に穏やかな刺激があるけど
甘みも感じる｡
うん 飲みやすい｡
これは ｺﾞｯﾎも喜ぶだろうね｡
(郡上)ｺﾞｯﾎって
ｱﾌﾞｻﾝ 好きだったの？
(景嵐)えっ 有名じゃん｡
ほら ﾛｰﾄﾚｯｸとかも｡
へ～っ 知らなかった｡
私 ｺﾞｯﾎって
映画のｲﾒｰｼﾞしかないから｡
ほら ｶｰｸ･ﾀﾞｸﾞﾗｽの…｡
古いやつ？
そう 古いやつ｡
(景嵐)私は
ｱﾙﾄﾏﾝのやつしか見てない｡
(郡上)『ﾏｯｼｭ』のｱﾙﾄﾏﾝ？
撮ってるんだ｡
ｱﾙﾄﾏﾝ版は主演 誰？
ﾃｨﾑ･ﾛｽ｡
ああ～ なるほど｡ わかるかも｡
ﾛｽ主演だと ﾄﾙﾅﾄｰﾚの
『海の上のﾋﾟｱﾆｽﾄ』 好きだな～｡
私は ｢ﾚｻﾞﾎﾞｱ｣｡
｢ﾚｻﾞﾎﾞｱ｣ わかるわ～｡
あと ｽﾄｯﾊﾟｰﾄﾞの…｡
あっ…｡
ｽﾄｯﾊﾟｰﾄﾞの？
今…｡
今 めっちゃ…｡
ねぇ… 私 どうしよう…｡
あなたといると
落ち着くし 楽しい｡
でも それが少し怖い｡
今 心の中が
嵐の夜みたいに ざわざわして
暗くて 怖いの｡
(景嵐)｢海は危険であり
嵐は恐ろしい｡
それは漁夫が よく知っている｣｡
(景嵐)｢だが 危険は 海に出ない
理由には 少しもなるまい｣｡
かつて ｺﾞｯﾎが
手紙に書いた至言だそうです｡
ねぇ 先輩｡
私と 海に出ましょう？
♪～
(あかね)お～い 二人とも｡
あっちで
ｻｲﾚﾝﾄﾍﾞｰｽの試奏できるよ｡
ねっ 行こ！
ﾌﾌｯ あかねさん 楽しそうですね｡
このｼｮｰﾙｰﾑ
ずっと来たかったからね｡
(やえか)何よ… ﾊｰｯ…｡
私たちは しばらく飲んでるから
一人で行っといで｡
え～っ… つまんな｡
今 注文したばっかなの｡
あとで ちゃんと
服 見るの つきあってよ？
ほいほ～い｡
けぷ…｡
お酒 持って歩き回っても
いいみたいですよ？
いいよ｡
私 楽器とか わかんないし｡
あかねさんに
教えてもらったら どうですか？
せっかく来たんだから 一緒に…｡
やだ｡
あいつ 私が ｼｰとかﾗﾝﾄﾞ誘っても
絶対 来ないんだよ？
なんで 私ばっかり
合わせないといけないのよ｡
ああ…｡
それは 私と行きましょうよ｡
えっ…｡
ﾌﾌｯ｡
ｴﾍﾍ｡
ぼたんちゃん 優しいから好き｡
やえかさんは
好きな曲とかないんですか？
う～ん…｡
これとか｡
この曲 私も好きです｡
これ １年のとき
あかねが教えてくれたんだよね｡
あいつの部屋で いろいろ
音楽 聴きながら勉強して…｡
私 音楽 流れてると
集中できないって
何度も言ってるのに
ﾎﾝﾄ 自分勝手で｡
♪～
(やえか)でも…｡
私も この曲 大好き｡
♪｢君のその小さな目から｣
♪｢大粒の涙が溢れてきたんだ｣
♪｢忘れることはできないな｣
♪｢そんなことを思っていたんだ｣
♪(あかね/やえか)
｢東京の空の星は｣
♪｢見えないと
聞かされていたけど｣
♪｢見えないこともないんだな｣
♪｢そんなことを思っていたんだ｣
♪｢ｱｰ ｳｫｰ｣
♪(ｷﾞﾀｰ)
(拍手)
けぷっ｡
理由？
そりゃ 正月に
したくなかったからだよ｡
帰省を｡
ああ… 雪？
雪｡ 足元 悪くなるし
除雪 手伝わされるし 寒いし｡
冬は悪い文化｡
ﾊﾊｯ 文化じゃないし｡
いぶきの実家 富山市だっけ？
いや もっと西｡ 庄川 越える｡
う～ん…｡
わかんない｡
ですよね～｡ ﾊﾊﾊﾊ…｡
あっ ぼたんは
帰省するとき 新幹線？
ううん｡ うち 長野駅より
だいぶ南だから 夜行ﾊﾞｽ｡
もしくは八王子から あずさ｡
８時ちょうどの？
あ… なんの話？ ごめん｡
ああ… あっ いや ごめん｡
ところで さっきから
ﾃｰﾌﾞﾙにのってるやつ｡ それ 何？
えっ？
ああ これ？
なんか やえか先輩が
みんなで飲んでって｡ お酒｡
えっ…
それ 百年の孤独じゃん！
(あかね)ｵｽ！ ２人とも｡
ぼたんの部屋で
ｽﾏﾎ鳴いてるよ たぶん｡
えっ!? ああっ…｡
いいよ 行ってきな｡
ああ… すみません 寮長｡
ほ～い｡
(足音)
飲んじゃお｡ この焼酎
いいやつだよね たしか｡
あっ… ちょっと！
そのﾛｯｸｱｲｽ 私のじゃない？
ください｡
いいよ｡
なんです？ それ｡
う～んと… 酒？
いや 解像度…｡
ああ！ なんか ﾗﾍﾞﾙに
英語 いっぱい書いてある～｡
百年の孤独… ﾏﾙｹｽの？
誰？
あ… ﾉｰﾍﾞﾙ文学賞受賞者
何人 知ってます？
ﾍﾍｯ 村上春樹！
私も ｸﾞﾗｽ持ってこよ～｡
う～ん… あっ… おお～っ！
えっ 何？ 怖っ｡
寮長 この焼酎 最高ですよ！
｢When you hear music,
after it's over,
it's gone in the air.
You can never capture
it again.｣｡
｢音楽は一度 奏でられると
空中に消えていき
二度と取り戻すことはできない｣｡
ここ ほら！
エリック・ドルフィーの名言！
すごいセンス!!
(郡上/景嵐)誰？
ﾏｼﾞ!?
あっ いぶき｡ 私も氷…｡
どうぞ どうぞ～｡
なんの人？
ｼﾞｬｽﾞだよ！
『ｱｳﾄ･ﾄｩ･ﾗﾝﾁ』とか
聴いたことない？
う… う～ん…｡
ﾏｼﾞで？
ちょっと待って｡
今 聴かせるわ｡ 今｡
うわっ！
いただきま～す｡
あっ 私も飲みたいな～｡
今 聴かせるってば～｡
私のｸﾞﾗｽでも いいですか？
いいの？
んっ…｡
いいよ｡
わ～い！
ふ～ん…｡
わ～っ… このｳｲｽｷｰ おいしい｡
あ… それ 焼酎｡
えっ？
わ～っ にぎやか｡
みんなで飲んでるんですか？
おっ つきあえよ 姉ちゃん｡
(郡上/景嵐)誰だよ｡
ﾌﾌﾌｯ じゃあ 遠慮なく｡
ちょっ！
私の分も残しといてよ～っ!!